test : cho so ngay interval thay doi, so ngay predict thay doi
co 2 tham: so ngay qua khu va so interval trong cac ngay do

CHUẨN BỊ
	Khảo sát chung tình hình nghiên cứu
	Lọc và chọn lựa các phương pháp tiếp cận
NGHIÊN CỨU MÔ HÌNH CHÍNH
	Tìm hiểu lý thuyết cơ sở của SVM và Neural Network
	Xem xét cách thức và cơ chế để áp dụng từng mô hình vào bài toán
	Tổng hợp và định hướng thiết kế mô hình
THIẾT KẾ MÔ HÌNH
	Phác thảo mô hình dữ liệu
	Giải quyết các vấn đề về độ đo, kịch bản kiểm thử và thực nghiệm
	Thiết kế từng module chức năng
CÀI ĐẶT VÀ KIỂM THỬ
KIỂM THỬ VÀ THỰC NGHIỆM
	Kiểm thử tính đúng đắn và độ phức tạp
	Khảo sát thực nghiệm theo kịch bản đã thiết kế
	Tổng hợp và báo cáo
CẢI TIẾN
	Định hướng các vấn đề cải tiến
	Thiết kế các module cải tiến
	Tích hợp việc cải tiến
	Kiểm thử tích hợp
	Thực nghiệm và báo cáo
	
	
	